Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# JieMianYuYan
source: UI Language
ko: 인터페이스 언어
zh_cn: 界面语言
zh_tw: 界面語言

# YunXiZuiDaJuLi
source: Allow maximum distance
ko: 최대 거리는 허용
zh_cn: 允许最大距离
zh_tw: 允許最大距離

source: Classes
ko: 변화
zh_cn: 班次
zh_tw: 班次

# JuLi
source: Distance
ko: 거리
zh_cn: 距离
zh_tw: 距離

# Mi
source: Meter
ko: 미터
zh_cn: 米
zh_tw: 米

# QingYongDouHaoFenKai
source: (Please separate them with commas)
ko: 쉼표로 구분하세요
zh_cn: 请用逗号分开
zh_tw: 請用逗號分開

# XiaYiBuBiXu
source: Must be passed for the next step
ko: 다음 단계는해야합니다
zh_cn: 为下一步必须通过
zh_tw: 為下一步必須通過

# XiaYiBuTongBu
source: NextSteps (Synchronization)
ko: 다음 (동기)
zh_cn: 下一步（同步）
zh_tw: 下一步（同步）

# BiaoShiWuTiaoJian
source: Unconditional
ko: 무조건
zh_cn: 表示无条件
zh_tw: 表示無條件

# ZZZBZSYBYQTGDBZMTGQJC
source: Failed, Request passed the previous step did not pass, please check!
ko: 실패의 승인이 단계에서 이전 단계의 요구 사항을 통과하지 못한 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 操作失败，要求通过的上一步步骤没通过，请检查！
zh_tw: 批准失敗，要求通過的上一步步驟沒通過，請檢查！

# ZZJHCGXYBSPZYNXDQXZ
source: The success of the activation, the next approver to be selected by you, please choose!
ko: 활성화가 성공 다음 단계는의 승인으로 선택하는 선택하세요!
zh_cn: 激活成功，下一步审批者要由你选定，请选择！
zh_tw: 激活成功，下一步審批者要由你選定，請選擇！

# ZZSBQJC
source: Failed, please check!
ko: 실패, 확인!
zh_cn: 失败，请检查！
zh_tw: 失敗，請檢查！

# ZZTBCG
source: Synchronization was successful
ko: 동기화 성공
zh_cn: 同步成功
zh_tw: 同步成功

# ZZYJZRWCG
source: A key transfer task is successful
ko: 주요 임무의 성공을 돌립니다
zh_cn: 一键转任务成功
zh_tw: 一鍵轉任務成功

# YueXin
source: MonthlySalary
ko: 월급
zh_cn: 月薪
zh_tw: 月薪

# BCBBJHQBYJZRW
source: This version of the plan all the key transfer tasks
ko: 프로그램의이 버전은 모든 중요한 작업을 설정
zh_cn: 把此版本计划全部一键转任务
zh_tw: 把此版本計劃全部一鍵轉任務

# TBJHJZSJ
source: Synchronization schedule reference time
ko: 기준 시간 동기화 일정
zh_cn: 同步计划基准时间
zh_tw: 同步計劃基準時間

# ZZSBCZMYZDFZRDJHQJC
source: If there is not plan of designated person in charge, please check
ko: 실패 계획, 검사를 담당에는 지정된 사람이 없다
zh_cn: 失败，存在没有指定负责人的计划，请检查
zh_tw: 失敗，存在沒有指定負責人的計劃，請檢查

# YongHuZhuCe
source: User registration
ko: 사용자 등록
zh_cn: 用户注册
zh_tw: 用戶註冊

# ZZCYHYJZCQHLYGSJHM
source: This phone number has been registered, please check!
ko: 이 전화 번호가 등록되어있는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 此手机号码已经被注册，请检查！
zh_tw: 此手機號碼已經被註冊，請檢查！

# ZZSJHMBZQQJC
source: Phone number is not accurate, please check!
ko: 전화 번호가 정확하지 않습니다 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 手机号码不准确，请检查！
zh_tw: 手機號碼不准確，請檢查！

# RFSBCGQYQTFSBSMXXFSGSMZXR
source: Please use WeChat or QQ to send the above information to the above selected staff
ko: 맨 직원을 선택하는 마이크로 채널 QQ를 사용하거나 위의 정보를 보내 주시기 바랍니다
zh_cn: 请用微信或QQ把上面的信息发送给上面选取的人员
zh_tw: 請用微信或QQ把上面的信息發送給上面選取的人員

# ZZNBZCXMYYCYZZQJC
source: You are not a member of this project to invite the list, please check!
ko: 당신은이 항목의 구성원이 아닌 것 초청, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 你不在此项目的成员邀请之列，请检查！
zh_tw: 你不在此項目的成員邀請之列，請檢查！

# ZZXMDMBCZQJC
source: The item code does not exist, please check!
ko: 상품 코드는 존재하지 확인하시기 바랍니다 않습니다!
zh_cn: 项目代码不存在，请检查！
zh_tw: 項目代碼不存在，請檢查！

# ZZFSSBQJCNYMYGZWXGCHTDGLB
source: Send failed！
ko: 실패, 확인하시기 바랍니다 당신이 다음하지 않는 마이크로 채널 대중 번호 : 타이 포 탑 관리
zh_cn: 发送失败！
zh_tw: 發送失敗，請檢查你有沒有關注微信公眾號：泰頂管理寶

# ZZMMGGCG
source: Password changed successfully!
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다!
zh_cn: 密码更改成功！
zh_tw: 密碼更改成功！

# ZZMMGGSBQJC
source: Password change failed, please check!
ko: 암호 변경이 실패 체크!
zh_cn: 密码更改失败，请检查！
zh_tw: 密碼更改失敗，請檢查！

# ZZNHYZMYFSDWXGZHTDGLBQDKNDWXCK
source: Hello, the verification code has been sent to your registered email or project treasure WeChat public number!
ko: 안녕하세요, 인증 코드는 사서함 및 등록 EMAIL 마이크로 채널 공개 번호로 전송되었습니다 타이 포 탑 관리, 사서함 또는 마이크로 채널보기를 엽니 다!
zh_cn: 你好，验证码已发送到你的注册邮箱或项目宝微信公众号！
zh_tw: 你好，驗證碼已發送到你的註冊EMAIL郵箱和微信公眾號：泰頂管理寶，請打開郵箱或微信查看！

# ZZNZMCWQJC
source: Verification code error, please check!
ko: 인증 코드 오류 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 验证码错误，请检查！
zh_tw: 驗證碼錯誤，請檢查！

# CYKQGZSZ
source: Member attendance rule setting
ko: 회원 출석 규칙 설정
zh_cn: 成员考勤规则设置
zh_tw: 成員考勤規則設置

# GengGaiMiMa
source: change the password
ko: 암호 변경
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# JiaRu
source: Join
ko: 회원 가입
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# WoDeKaoQinGuiZe
source: My attendance rules
ko: 내 출석 규칙
zh_cn: 我的考勤规则
zh_tw: 我的考勤規則

# ZhuGuanDaiMa
source: Supervisor code
ko: 관할 코드
zh_cn: 主管代码
zh_tw: 主管代碼

# ZZJGNBZCZGKQYQZLBNJRQJC
source: Warning, you are not in this list of supervisors in charge of attendance, can not join, please check!
ko: 경고는 확인하시기 바랍니다 참여할 수 없습니다, 유능한 초대이 열 참석하지 않습니다!
zh_cn: 警告，你不在此主管考勤邀请之列，不能加入，请检查！
zh_tw: 警告，你不在此主管考勤邀請之列，不能加入，請檢查！

# ZZQXXZSMDKQGUIZE
source: Please select the above rules!
ko: 위의 출석 규칙을 선택하세요!
zh_cn: 请先选择上面的考勤规则！
zh_tw: 請先選擇上面的考勤規則！

# ZZBNQDGSZGBNWKQJC
source: Can not sign, the home manager can not be empty, please check!
ko: 로그인 할 수 없습니다, 홈 이사는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 不能签到，归属主管不能为空，请检查！
zh_tw: 不能簽到，歸屬主管不能為空，請檢查！

# ZhaoHuiMiMa
source: FindPassword
ko: 패스워드 분실
zh_cn: 找回密码
zh_tw: 找回密碼

# BangDingZhuGuan
source: Binding Supervisor
ko: 유능한 바인딩
zh_cn: 绑定主管
zh_tw: 綁定主管

# ChengYuanZhiLiao
source: Member Inforation
ko: 회원 이야기
zh_cn: 成员资料
zh_tw: 成員資料

# TuiChu
source: Exit
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# XianMuChuLi
source: Handle Project
ko: 항목 처리
zh_cn: 项目处理
zh_tw: 項目處理

# QuDeYanZhengMa
source: Get verification code
ko: 인증 코드 받기
zh_cn: 取得验证码
zh_tw: 取得驗證碼

# XinMiMa
source: New Password
ko: 새 암호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# ZZCSJHBCZQJC
source: This phone number does not exist, please check
ko: 이 전화 번호가 존재하지 않는 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 此手机号不存在，请检查
zh_tw: 此手機號不存在，請檢查

# ZZZCCGQFHDLYSRZHMMDLPT
source: Registration is successful, please click the login button to open the login window login platform!
ko: 성공적인 등록은 인터넷에 로그인 할 때 계좌 번호와 비밀번호를 입력하는 로그인 페이지로 돌아가주세요!
zh_cn: 注册成功，请点击登录按钮打开登录窗口登录平台！
zh_tw: 註冊成功，請返回登錄頁面輸入帳號和密碼登錄平台！

# ShouLiaoDanBaoGuanYuan
source: Receiving single custodian
ko: 영수증 하나의 보관
zh_cn: 收料单保管员
zh_tw: 收料單保管員

# ZiGongZuoLiuLieBiao
source: Child Workflow List
ko: 아이 워크 플로우 목록
zh_cn: 子工作流列表
zh_tw: 子工作流列表

# FaYaoQing
source: -> Invitation
ko: -> 초대
zh_cn: -->发邀请
zh_tw: -->發邀請

# ZZXXYTSGSMSXRYDEMAILHSJQJSTXTM
source: The information has been pushed to the EMail or mobile phone of the above selected person, please remind them promptly!
ko: 정보 선택한 사람의 이메일이나 전화의 상단에 밀려 한, 그들을 생각 나게하십시오!
zh_cn: 信息已推送给上面所选人员的EMail或手机，请及时提醒他们！
zh_tw: 信息已推送給上面所選人員的EMail或手機，請及時提醒他們！

# NiHao
source: Hello there
ko: 안녕하세요.
zh_cn: 你好
zh_tw: 你好

# QYDNDLZCDLJRPTZZBLDJXMGLMG
source: and you use this information to receive the phone number and EMAIL registered log into the platform after the left column click 【project management】 module 【I participate in the project】 enter the project code :
ko: HTTP : 컴퓨터 로그 사용하십시오 왼쪽 열에서 플랫폼에 //www.taketopits.com/PMP, 등록 로그를 클릭 [프로젝트 관리] [모듈] 내가 프로젝트 입력 항목 코드에 참여 :
zh_cn: 并用你接收此信息的手机号和EMAIL注册登录进入平台后在左边栏点击 【项目管理】 模块 【我参与的项目】 输入项目代码：
zh_tw: 請用電腦登錄：http://www.taketopits.com/PMP ,註冊登錄進入平台後在左邊欄點擊 【項目管理】 模塊 【我參與的項目】 輸入項目代碼：

# YaoQingNiCanYuXiangMu
source: Invite you to participate in the project
ko: 우리는 당신이 프로젝트에 참여하도록 초대
zh_cn: 邀请你参与项目
zh_tw: 邀請你參與項目

# YHEKYGZWXGZHTDGLBDXMB
source: after the WeChat can also be concerned about the public number: Thai top management treasure, point】 【project treasure with mobile phone login platform!
ko: 추가 한 후, 그것은 또한 마이크로 채널 공용 수에 초점을 맞출 수 있습니다 : 타이 포 최고 관리, 프로젝트 보물 [포인트] 전화 로그 플랫폼!
zh_cn: 以后也可以关注微信公众号：拓鼎项目宝，点【项目宝】用手机登录平台！
zh_tw: 加入，以後也可以關注微信公眾號：泰頂管理寶，點【項目寶】用手機登錄平台！

# YQNCYQDKQQGZWXGZHTDGLB
source: Please click on the icon in the bottom sidebar (set the icon) (gear shape) and open the page to enter the code in charge of the management of the public,
ko: 출석 및 출석에 참여하도록 초대, 마이크로 채널 대중 번호에주의하십시오 타이 포 탑 관리, 출석 점 [보물] 회원 가입 로그인을 플랫폼에 하단의 아이콘 바에서 클릭 [설정] (기어 모양)과 유능한 코드를 열려면 페이지를 입력
zh_cn: 邀请你参与签到考勤 , 请关注微信公众号：泰顶管理宝，点【考勤宝】注册登录进入平台后在底边栏点击 【设置图标】（齿轮形状）并在打开的页面 输入主管码
zh_tw: 邀請你參與簽到考勤 , 請關注微信公眾號：泰頂管理寶，點【考勤寶】註冊登錄進入平台後在底邊欄點擊 【設置圖標】（齒輪形狀）並在打開的頁面 輸入主管碼

# ZhiXingJinDu
source: Implementation progress
ko: 구현 진행
zh_cn: 执行进度
zh_tw: 執行進度

# WoDeKaoQin
source: My Attendance
ko: 내 출석
zh_cn: 我的考勤
zh_tw: 我的考勤

# WoDeKaoQinJiLu
source: My Attendance Record
ko: 내 출석 기록
zh_cn: 我的考勤记录
zh_tw: 我的考勤記錄

# ShiFouShiJiHuaZhuRenWu
source: isPlanningMainTask
ko: 그것은 주요 업무 계획인지 여부
zh_cn: 是否是计划主任务
zh_tw: 是否是計劃主任務

# ShiFouJiHuaZhuLiuCheng
source: Is Plan Main Workflow
ko: 당신은 주요 흐름을 계획 함
zh_cn: 是否计划主流程
zh_tw: 是否計劃主流程

# ZhanZhengTiJingDuYuGu
source: Accounting for the overall progress estimates
ko: 회계 전체 진행 추정
zh_cn: 占整体进度预估
zh_tw: 佔整體進度預估

# JieShuanBiaoJi
source: Settlement Mark
ko: 정착 마크
zh_cn: 结算标记
zh_tw: 結算標記

# LiuChenEWaiKeYongBuMen
source: Available for additional Department
ko: 부서의 추가 자유로운 흐름
zh_cn: 流程额外可用部门
zh_tw: 流程額外可用部門

# LiuChenEWaiKeYongRenYuan
source: Available for additional personnel
ko: 직원의 추가 자유로운 흐름
zh_cn: 流程额外可用人员
zh_tw: 流程額外可用人員

# EWai
source: Additional
ko: 부가적인
zh_cn: 额外
zh_tw: 額外

# BaoChunMoBanDingYi
source: -->Save Template Definition
ko: -> 저장 템플릿 정의
zh_cn: -->保存模板定义
zh_tw: -->保存模板定義

# ZZGeiBianCG
source: Change Sucessfully!
ko: 성공적으로 변경!
zh_cn: 改变成功！
zh_tw: 改變成功！

# ZZGeiBianSBQJC
source: Change Faily, Please Check!
ko: 변경 실패, 확인!
zh_cn: 改变失败，请检查！
zh_tw: 改變失敗，請檢查！

# CWBDMBZCSBQJC
source: Error, registration of form template failed, please check!
ko: 오류, 양식 서식 파일의 등록에 실패, 확인!
zh_cn: 错误，表单模板注册失败，请检查！
zh_tw: 錯誤，表單模板註冊失敗，請檢查！

# CWXYMBWJBCZQJC
source: Error, the corresponding template file does not exist, please check！
ko: 오류, 적절한 템플릿 파일이 존재하지 않습니다 확인하세요!
zh_cn: 错误，相应模板文件不存在，请检查！
zh_tw: 錯誤，相應模板文件不存在，請檢查！

# SBZGZLMBHSJWJBCZKNYBSCQJC
source: Failed, this form template or data file does not exist, may have been deleted, please check!
ko: 실패,이 워크 플로 템플릿, 또는 데이터 파일이 삭제되었을 수도, 존재하지 않는 확인!
zh_cn: 失败，此表单模板或数据文件不存在，可能已被删除，请检查！
zh_tw: 失敗，此工作流模板或數據文件不存在，可能已被刪除，請檢查！

# CWNSXDGZLSJXMLWJBSZGLCMBDXMLDSJWJQJC
source: Error, the XML file you selected for the workflow data is not the XML data file for this process template, check!
ko: 오류, XML 파일에서 선택한 워크 플로우 XML 데이터 프로세스 템플릿 데이터 파일이 아닌 확인!
zh_cn: 错误，你所选的工作流数据XML文件不是这个流程模板的XML的数据文件，请检查！
zh_tw: 錯誤，你所選​​的工作流數據XML文件不是這個流程模板的XML的數據文件，請檢查！

# QingXianZhuCheBiaoDanMoBan
source: Please register the form template first!
ko: 양식 서식 파일을 등록 해주세요!
zh_cn: 请先注册表单模板！
zh_tw: 請先註冊表單模板！

# BenNianDuChiLeiXingYiQingJiaZongTianShu
source: Total number of days this type has been requested for the current year
ko: 올해는 일의 총 수를 떠날 유형이었다
zh_cn: 本年度此类型已请假总天数
zh_tw: 本年度此類型已請假總天數

# BenNianDuYiQingJiaZongTianShu
source: Total days of leave taken during the current year
ko: 부재의 올해 휴가 동안 일의 총 수
zh_cn: 本年度已请假总天数
zh_tw: 本年度已請假總天數

# ChengYuanQingJiaXinXi
source: Membership leave information
ko: 회원 정보를 남겨
zh_cn: 成员请假信息
zh_tw: 成員請假信息

# SuoYouChengYuanQingJiaXinXi
source: All members leave information
ko: 모든 회원 정보를 남겨
zh_cn: 所有成员请假信息
zh_tw: 所有成員請假信息

# DangNian
source: CurrentYear
ko: 그때
zh_cn: 当年
zh_tw: 當年

# DangYue
source: CurrentMonth
ko: 월
zh_cn: 当月
zh_tw: 當月

# JiHuaShuJiZhuanYu
source: Plan data transfer
ko: 계획 데이터 전송
zh_cn: 计划数据转移
zh_tw: 計劃數據轉移

# QueZiShiJian
source: deadline
ko: 마감
zh_cn: 截止时间
zh_tw: 截止時間

# RiChengShuJiZhuanYu
source: Schedule data transfer
ko: 일정 데이터 전송
zh_cn: 日程数据转移
zh_tw: 日程數據轉移

# ZiXunShuJiZhuanYu
source: Perform data transfer
ko: 데이터 전송을 수행
zh_cn: 执行数据转移
zh_tw: 執行數據轉移

# ZZSBZNZYSGYZQDSJQJC
source: Failed, can only transfer data before three months, please check!
ko: 실패, 데이터의 전송 전에 3 개월, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，只能转移三个月之前的数据，请检查！
zh_tw: 失敗，只能轉移三個月之前的數據，請檢查！

# ZZShuJiZhuanYuChenGong
source: Data transfer is successful
ko: 데이터 전송 성공을
zh_cn: 数据转移成功
zh_tw: 數據轉移成功

# ChaKanBeiEengJiHua
source: View the backup plan
ko: 보기 백업 계획
zh_cn: 查看备份计划
zh_tw: 查看備份計劃

# ChaKanBeiFengRiCheng
source: View the backup schedule
ko: 보기 백업 일정
zh_cn: 查看备份日程
zh_tw: 查看備份日程

# GongYingShangXinXiDaoRu
source: Supplier information import
ko: 공급 업체 정보를 가져옵니다
zh_cn: 供应商信息导入
zh_tw: 供應商信息導入

# KeHuXinXiDaoRu
source: Customer information import
ko: 가져 오기 고객 정보
zh_cn: 客户信息导入
zh_tw: 客戶信息導入

# ZZBBBCZQZCSSZMKSZ
source: Currency does not exist, please set up in the parameter settings module!
ko: 환율은 존재하는 파라미터 설정 모듈을 설정하지 않습니다!
zh_cn: 币别不存在，请在参数设置模块设置！
zh_tw: 幣別不存在，請在參數設置模塊設置！

# ZZYCZDRSBQJC
source: Already exists, import failed, please check!
ko: 이미 가져 오기가 실패 확인 존재!
zh_cn: 已存在，导入失败，请检查！
zh_tw: 已存在，導入失敗，請檢查！

# BeiFenJiHua
source: Backup plan
ko: 백업 계획
zh_cn: 备份计划
zh_tw: 備份計劃

# BeiFenRiCheng
source: Backup schedule
ko: 백업 일정
zh_cn: 备份日程
zh_tw: 備份日程

# WoDeBeiFenJiHua
source: My backup plan
ko: 내 백업 계획
zh_cn: 我的备份计划
zh_tw: 我的備份計劃

# WoDeBeiFenRiCheng
source: My backup schedule
ko: 내 백업 일정
zh_cn: 我的备份日程
zh_tw: 我的備份日程

# ChaKanBeiFenJiHua
source: View the backup plan
ko: 보기 백업 계획
zh_cn: 查看备份计划
zh_tw: 查看備份計劃

# ChaKanBeiFenRiChen
source: View the backup schedule
ko: 보기 백업 일정
zh_cn: 查看备份日程
zh_tw: 查看備份日程

# GYSXXDRMB
source: Vendor information import template
ko: 템플릿에 공급 업체 정보
zh_cn: 供应商信息导入模板
zh_tw: 供應商信息導入模板

# KHXXDRMB
source: Customer information import template
ko: 고객 정보 가져 오기 템플릿
zh_cn: 客户信息导入模板
zh_tw: 客戶信息導入模板

# CKCYDBFJH
source: View the member's backup plan
ko: 보기 백업 계획 회원
zh_cn: 查看成员的备份计划
zh_tw: 查看成員的備份計劃

# CKCYDBFRC
source: View the member's backup schedule
ko: 보기 백업 일정 회원
zh_cn: 查看成员的备份日程
zh_tw: 查看成員的備份日程

# CKSYCYDBFJH
source: View the backup plan for all members
ko: 백업 계획의 모든 구성원보기
zh_cn: 查看所有成员的备份计划
zh_tw: 查看所有成員的備份計劃

# CKSYCYDBFRC
source: View the backup schedule for all members
ko: 백업 일정의 모든 구성원보기
zh_cn: 查看所有成员的备份日程
zh_tw: 查看所有成員的備份日程

# ZZZHHYFFZHDLSB
source: Error, Account or Password with illegal characters(and|exec|insert|select|delete|update|chr|mid|master|or|truncate|char|declare|join|or|;|-|+|*|%|), please check!
ko: 오류, 계좌 번호 또는 암호가 잘못된 문자를 포함 (및 | 간부 | 삽입 | 선택 | 삭제 | 갱신 ​​| CHR | 중앙 | 마스터 | 또는 | 절단 | 문자 | 선언 | 가입 | 나 |, | - | + | * | % |) 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 错误，帐号或密码含有非法字符(and|exec|insert|select|delete|update|chr|mid|master|or|truncate|char|declare|join|or|;|-|+|*|%|)，请检查！
zh_tw: 錯誤，帳號或密碼含有非法字符(and|exec|insert|select|delete|update|chr|mid|master|or|truncate|char|declare|join|or|;|-|+|*|%|) ，請檢查！

# JianZhi
source: PartTime
ko: 파트 타임으로
zh_cn: 兼职
zh_tw: 兼職

# JiaoYu
source: Education
ko: 교육
zh_cn: 教育
zh_tw: 教育

# JiaTing
source: Family
ko: 가족
zh_cn: 家庭
zh_tw: 家庭

# YiDong
source: Change
ko: 거래
zh_cn: 异动
zh_tw: 異動

# ZhaoPingXuQiuJiLu
source: Recruitment needs record
ko: 기록의 채용 요구
zh_cn: 招聘需求记录
zh_tw: 招聘需求記錄

# HeTongLiaoPingQingDan
source: List of contract items
ko: 계약 항목 목록
zh_cn: 合同物料清单
zh_tw: 合同物料清單

# CHENGGONGGANJIANYINGSHU
source: Key factors for success
ko: 중요한 성공 요인
zh_cn: 成功关键因素
zh_tw: 成功關鍵因素

# KENENGXING
source: possibility
ko: 가능성
zh_cn: 可能性
zh_tw: 可能性

# SHANGJIDAILI
source: Opportunity agent
ko: 에이전트 기회
zh_cn: 商机代理
zh_tw: 商機代理

# SHANGJILAIYUAN
source: Source of business
ko: 공급 소스
zh_cn: 商机来源
zh_tw: 商機來源

# SHANGJIMINGCHENG
source: Business name
ko: 기회 이름
zh_cn: 商机名称
zh_tw: 商機名稱

# SHANGJIXINXI
source: Opportunity information
ko: 비즈니스 정보
zh_cn: 商机信息
zh_tw: 商機信息

# SHIBAIGANJIANYINGSHU
source: Failure key factor
ko: 중요한 요소의 실패
zh_cn: 失败关键因素
zh_tw: 失敗關鍵因素

# YIQICHENGJIAOJINGE
source: Expected turnover
ko: 예상 매출
zh_cn: 预期成交金额
zh_tw: 預期成交金額

# YIQICHENGJIAOSHIJIAN
source: Expected transaction time
ko: 예상 매출액 시간
zh_cn: 预期成交时间
zh_tw: 預期成交時間

# JieDuan
source: Stage
ko: 상
zh_cn: 阶段
zh_tw: 階段

# KeHuShangJiJieDuan
source: Customer Business Stage
ko: 고객 기회 단계
zh_cn: 客户商机阶段
zh_tw: 客戶商機階段

# ShangJiJieDuan
source: Business Stage
ko: 기회 단계
zh_cn: 商机阶段
zh_tw: 商機階段

# FuWuXingXi
source: Service Information
ko: 서비스 정보
zh_cn: 服务信息
zh_tw: 服務信息

# FenXiTuSheZhi
source: Analyst Chart Set
ko: 분석 차트 설정
zh_cn: 分析图设置
zh_tw: 分析圖設置

# YingLu
source: Equityedge
ko: 승리의 속도
zh_cn: 赢率
zh_tw: 贏率

# XuQiuShangJiMiaoShu
source: Demand or business description
ko: 필요 또는 기회를 설명
zh_cn: 需求或商机描述
zh_tw: 需求或商機描述

# JIMI
source: Secret
ko: 기밀
zh_cn: 机密
zh_tw: 機密

# HeiSe
source: Black
ko: 검은
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

# LanSe
source: Blue
ko: 푸른
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

# HongSe
source: Red
ko: 빨간
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

# HuiSe
source: Gray
ko: 회색
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

# JinSe
source: Golden
ko: 골든
zh_cn: 金色
zh_tw: 金色

# LuSe
source: Green
ko: 녹색
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

# ZZZLCYJHXGWJBNSC
source: This process has been activated, the relevant documents can not be deleted!
ko: 이 과정이 활성화되어, 관련 파일을 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 此流程已激活，相关文件不能删除了！
zh_tw: 此流程已激活，相關文件不能刪除了！

# QSRNDZYYXYZMJFZZYX
source: Please enter the correct EMAIL, the verification code will be sent to this
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하십시오, 확인 코드는이 전송됩니다
zh_cn: 请输入正确的EMAIL，验证码将发送至此
zh_tw: 請輸入正確的EMAIL，驗證碼將發送至此

# YongHuShouCe
source: User Manual
ko: 사용 설명서
zh_cn: 用户手册
zh_tw: 用戶手冊

# WeiXinDeng
source: WeChatClient
ko: 마이크로 채널 끝
zh_cn: 微信端
zh_tw: 微信端

# ZZSJDQGZWXGZHBDGZHZSYT
source: please pay attention to WeChat public number: Thai top project treasure, and use it in the public number!
ko: 마이크로 채널 대중에게주의하십시오 휴대 전화 번호를 종료 : 타이 포 상위 항목을, 그리고 다수의 공공 장소에서 사용!
zh_cn: 手机端请关注微信公众号：拓鼎项目宝，并在公众号中使用它！
zh_tw: 手機端請關注微信公眾號：泰頂項目寶，並在公眾號中使用它！

# MingChengGuiGe
source: Name specification
ko: 명세서
zh_cn: 名称规格
zh_tw: 名稱規格

# XiangMuFenBu
source: Project division
ko: 사업 부문
zh_cn: 项目分部
zh_tw: 項目分部

# XiangMuFenLei
source: Item classification
ko: 상품 카테고리
zh_cn: 项目分类
zh_tw: 項目分類

# XiangMuFenXiang
source: Item breakdown
ko: 하위 항목
zh_cn: 项目分项
zh_tw: 項目分項

# YuCaiGouLiang
source: Purchased quantity
ko: 구매 금액
zh_cn: 已采购量
zh_tw: 已採購量

# YuChuKuLiang
source: Has been out of the amount
ko: 이 라이브러리 볼륨이 있습니다
zh_cn: 已出库量
zh_tw: 已出庫量

# YuSuanZongLiang
source: Total budget
ko: 총 예산
zh_cn: 预算总量
zh_tw: 預算總量

# YuSunaDanJia
source: Budget unit price
ko: 예산 가격
zh_cn: 预算单价
zh_tw: 預算單價

# YuSunaZongE
source: Total budget
ko: 총 예산
zh_cn: 预算总额
zh_tw: 預算總額

# ChuangKuSheZi
source: Warehouse settings
ko: 창고 세트
zh_cn: 仓库设置
zh_tw: 倉庫設置

# FuChuangKu
source: Parent repository
ko: 아버지웨어 하우스
zh_cn: 父仓库
zh_tw: 父倉庫

# ZZZDRSBSLBLSLYWSZ
source: Import failed, quantity, number of reservations for numbers!
ko: 가져 오기 디지털, 예약의 수를 양을 실패!
zh_cn: 导入失败，数量、保留数量要为数字！
zh_tw: 導入失敗，數量、保留數量要為數字！

# ZZZDWBNWK
source: Unit can not be empty!
ko: 이 장치는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 单位不能为空！
zh_tw: 單位不能為空！

# ZZZWLDMBCZQJC
source: This material code does not exist, please check!
ko: 이 물질 코드는 존재하지 않는 확인하세요!
zh_cn: 此物料代码不存在，请检查！
zh_tw: 此物料代碼不存在，請檢查！

# ZZZXHBNWK
source: Serial number can not be empty!
ko: 일련 번호는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 序号不能为空！
zh_tw: 序號不能為空！

# ZZZYSZLDJZEYWSZ
source: Total budget, unit price, total to the number!
ko: 총 예산, 단위 가격, 총량은 디지털이 될 수 있습니다!
zh_cn: 预算总量，单价，总额要为数字！
zh_tw: 預算總量，單價，總額要為數字！

# HanShui
source: TaxPrice
ko: 세금 포함
zh_cn: 含税
zh_tw: 含稅

# XiangMuGuanLianLiaoPing
source: Project Related Item
ko: 프로젝트 관련 자료
zh_cn: 项目关联物资
zh_tw: 項目關聯物資

# HeTongLiaoPingJiLu
source: Contract item record
ko: 계약 항목 레코드
zh_cn: 合同物料记录
zh_tw: 合同物料記錄

# ZZZJGCZXTMCXTMZLXXTYHLXDMZBNCFZJ
source: Warning, there are modules of the same name, the same user type, can not be repeated or modified!
ko: 경고, 동일한 이름이 있습니다, 모듈의 동일한 사용자 유형을 추가하거나 수정하기 위해 반복 할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，存在相同名称，相同用户类型的模组，不能重复增加或修改！
zh_tw: 警告，存在相同名稱，相同用戶類型的模組，不能重複增加或修改！

# WoDeDingDan
source: My Order
ko: 내 주문
zh_cn: 我的订单
zh_tw: 我的訂單

# QSRZSSJHZWDLZHY
source: Please enter the real phone number, as a login account
ko: 실제 전화 번호를 로그인 계정으로 입력하십시오.
zh_cn: 请输入真实手机号，作为登录帐号用
zh_tw: 請輸入真實手機號，作為登錄帳號用

# NZMJFSDNDZCYSHWXGCHTDXMB
source: Verification code will be sent to your registered email or project treasure WeChat public number
ko: 인증 코드는 등록 된 EMAIL 사서함으로 전송됩니다.
zh_cn: 验证码将发送到你的注册邮箱或项目宝微信公众号
zh_tw: 驗證碼將發送到你的註冊EMAIL郵箱

# QSRZYDEMAILJSXXYHQHMMY
source: Please enter the correct EMAIL, receive the information or retrieve the password
ko: 올바른 EMAIL을 입력하고 정보를 받거나 암호를 검색하십시오.
zh_cn: 请输入正确的EMAIL，接收信息或取回密码用
zh_tw: 請輸入正確的EMAIL，接收信息或取回密碼用

# BiaoDan
source: Form
ko: 양식
zh_cn: 表单
zh_tw: 表單

# GongWenBianJi
source: Document editor
ko: 문서 편집기
zh_cn: 公文编辑
zh_tw: 公文編輯

# GongWenShenPi
source: Document approval
ko: 문서 승인
zh_cn: 公文审批
zh_tw: 公文審批

# JiLu
source: Record
ko: 기록
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# GuanLianLiaoPin
source: Related Goods
ko: 관련 항목
zh_cn: 关联物料
zh_tw: 關聯物料

# GongYingShangLiaoPin
source: Vendor's Goods
ko: 공급 업체 항목
zh_cn: 供应商物料
zh_tw: 供應商物料

# KeHuLiaoPin
source: Customer's Goods
ko: 고객 항목
zh_cn: 客户物料
zh_tw: 客戶物料

# ZZZJGMZMCBNWNONEBQBNDJYMZMCQDNQJC
source: Warning, the module name can not be NONE, and can not use the same name as an unauthorized module, please name it!
ko: 경고, 모듈 이름은 NONE이 될 수 없으며 인증되지 않은 모듈과 동일한 이름을 사용할 수 없습니다. 이름을 지정하십시오!
zh_cn: 警告，模组名称不能为 NONE ，并且不能使用没授权的模组相同的名称，请另命名！
zh_tw: 警告，模組名稱不能為 NONE ，並且不能使用沒授權的模組相同的名稱，請另命名！

# CHENGYUANSHOURUFENPEI
source: Membership income distribution
ko: 회원 소득 분배
zh_cn: 成员收入分配
zh_tw: 成員收入分配

# GONGZUOLIANGFENPEI
source: Workload allocation
ko: 작업량 할당
zh_cn: 工作量分配
zh_tw: 工作量分配

# ShouZhiDuiBi
source: Balance of revenue and expenditure
ko: 수입과 지출의 비교
zh_cn: -->收支对比
zh_tw: 收支對比

# QTJSXXCY
source: Others receive information personnel
ko: 기타 정보 수신 직원
zh_cn: 其它接收信息人员
zh_tw: 其它接收信息人員

# ZZZBHLNDGZLSQ
source: Dismissed your workflow application
ko: 워크 플로 응용 프로그램 닫기
zh_cn: 终止了你的申请
zh_tw: 駁回了你的工作流申請

# ZZZBNDGZLSQ
source: Apply your workflow
ko: 워크 플로우 적용
zh_cn: 把你的申请
zh_tw: 把你的工作流申請

# ZZZCXLNDGZLSQ
source: Revoked your workflow application
ko: 워크 플로우 응용 프로그램을 취소했습니다.
zh_cn: 撤消了你的申请
zh_tw: 撤消了你的工作流申請

# ZZZPZLNDGZLSQ
source: Approved your workflow application
ko: 워크 플로 응용 프로그램 승인
zh_cn: 通过了你的申请
zh_tw: 批准了你的工作流申請

# ZZZZCSHNDGZLSQ
source: You are reviewing your workflow application
ko: 워크 플로 응용 프로그램을 검토하고 있습니다.
zh_cn: 正在审核你的申请
zh_tw: 正在審核你的工作流申請

# ZZZZZFHNDGZLSQ
source: We are reviewing your workflow application
ko: 워크 플로 응용 프로그램을 검토 중입니다.
zh_cn: 正在复核你的申请
zh_tw: 正在復核你的工作流申請

# ZZZZZHQNDGZLSQ
source: Will sign your workflow application
ko: 워크 플로 응용 프로그램에 서명하게됩니다.
zh_cn: 正在会签你的申请
zh_tw: 正在會簽你的工作流申請

# CheXiao
source: Undo
ko: 인출 한
zh_cn: 撤消
zh_tw: 撤消

# JingGao
source: caveat
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# YiJing
source: Already
ko: 이미
zh_cn: 已经
zh_tw: 已經

# KNSHHGQQTCXTBCXJRSY
source: May be a session expired, please exit the system and re-enter the use
ko: 만료 된 세션이있을 수 있습니다. 시스템을 종료하고 다시 사용하십시오.
zh_cn: 可能是会话过期，请退出系统并重新进入使用
zh_tw: 可能是會話過期，請退出系統並重新進入使用

# QJCNDSQYHSCSKJYXRQYMYCC
source: Please check your authorized number of users \ storage space \ effective date has not exceeded
ko: 권한이 부여 된 사용자 수를 확인하십시오 \ 저장 공간 \ 유효 날짜를 초과하지 않았습니다.
zh_cn: 请检查你的授权用户数\存储空间\有效日期有没有超出
zh_tw: 請檢查你的授權用戶數\存儲空間\有效日期有沒有超出

# QJCNSYDBBSHYBHCGNHMK
source: Please check if the version you are using contains this function and module
ko: 사용중인 버전에이 기능과 모듈이 포함되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 请检查你所用的版本是否有包含此功能和模块
zh_tw: 請檢查你所用的版本是否有包含此功能和模塊

# RBNJQQLXXTGLY
source: If you can not solve, please contact the system administrator!
ko: 해결할 수 없으면 시스템 관리자에게 문의하십시오!
zh_cn: 如不能解决，请联系系统管理员！
zh_tw: 如不能解決，請聯繫系統管理員！

# XTFSCWYYHCSRX
source: System errors, causes and actions are as follows
ko: 시스템 오류, 원인 및 조치는 다음과 같습니다
zh_cn: 系统发生错误，原因和措施如下
zh_tw: 系統發生錯誤，原因和措施如下

# PZWJCWNZZSYDBBKNSBHGBB
source: Configuration file error, you are using may be non-compliant version
ko: 구성 파일이 잘못되어 비 호환 버전을 사용 중입니다.
zh_cn: 配置文件错误，你正在使用的可能是不合规版本
zh_tw: 配置文件錯誤，你正在使用的可能是不合規版本

# ZZJGBNSCDYSZDWJ
source: Warning, cannot upload files greater than 10M, please check!
ko: 경고, 1,000 만 개 이상의 파일을 업로드 할 수 없습니다. 확인해주세요.
zh_cn: 警告，不能上传大于10M的文件，请检查！
zh_tw: 警告，不能上傳大於10M的文件，請檢查！

# Huo
source: Or
ko: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

# QiTaChengYuan
source: Other Member
ko: 다른 회원들
zh_cn: 其他成员
zh_tw: 其他成員

# RuKuDanJiLu
source: Check In Order Record
ko: 창고 기록
zh_cn: 入库单记录
zh_tw: 入庫單記錄

# JiuBan
source: Old Version
ko: 이전 버전
zh_cn: 旧版
zh_tw: 舊版

# XinBan
source: New Version
ko: 새 버전
zh_cn: 新版
zh_tw: 新版

# YuRuKu
source: Aleady Check In
ko: 저장 됨
zh_cn: 已入库
zh_tw: 已入庫

# YuRuKuLiang
source: Aleady Check In
ko: 저장량이되었습니다.
zh_cn: 已入库量
zh_tw: 已入庫量

# XiangMuWuZiYuSuan
source: Project material budget
ko: 프로젝트 재료 예산
zh_cn: 项目物资预算
zh_tw: 項目物資預算

# WuZhi
source: Material
ko: 재료
zh_cn: 物资
zh_tw: 物資

# BenChiQingKuanJinE
source: The amount of this offer
ko: 이 제안 금액
zh_cn: 本次请款金额
zh_tw: 本次請款金額

# BenChiXiangMuLeiJiJinE
source: The total amount of this project
ko: 이 프로젝트의 총 금액
zh_cn: 本次项目累计金额
zh_tw: 本次項目累計金額

# BenXiangMuLeiJiZongE
source: Accumulated amount of this project
ko: 이 프로젝트의 누적 금액
zh_cn: 本项目累计金额
zh_tw: 本項目累計金額

# BiJiaBiao
source: Parity table
ko: 패리티 테이블
zh_cn: 比价表
zh_tw: 比價表
